Mouse gamer com 6 botões e com LED que alterna automaticamente em 7 cores. Possui sensor de 3200 DPI e Design totalmente ergonômico que reduz o estresse e fadiga do uso continuo. Com conexão USB e cabo trançado em nylon que proporciona muito mais resistencia e durabilidade.

Características:

• Design Ergonômico
• Conexão USB com cabo trançado em nylon
• Led que altera em até 7 cores
• 6 Botões
• Cabo com aproximadamente 1.50m de comprimento
.
.
Mais informações pelo whatsapp 6198355-8328 ou 61999063455
💳 Passamos cartão
🏍️ Fazemos entregas em todos os setores de Formosa

Nos siga no instagram para ficar por dentro de todas as novidades!!
https://www.instagram.com/invites/contact/?i=66ctvyk9kj06&utm_content=21uuffl