Esse mouse é ideal para jogos de alta precisão já que suas curvas fazem com que ele se encaixe perfeitamente em sua mão, garantindo conforto durante o uso. Além de contar com botões estrategicamente posicionados para melhorar seu desempenho nos jogos.

Marca: Infokit
Modelo: X Soldado - GM 700
Resolução: 3000 DPI
Interface: 2.0 USB
Cabo: 1,5m revestido em tecido.
Botões: 7
Luz de LED: 7 cores com transição.
.
.
Mais informações pelo whatsapp 6198355-8328 ou 61999063455
💳 Passamos cartão
🏍️ Fazemos entregas em todos os setores de Formosa

Nos siga no instagram para ficar por dentro de todas as novidades!!
https://www.instagram.com/invites/contact/?i=66ctvyk9kj06&utm_content=21uuffl