A tag: "code" faz com que tanto as letras quanto os simbolos fiquem com o mesmo espaço.

OBS: a tag "code" não identa o seu codigo !
 Já a tag: "pre", consegue identar o teu codigo na tela do seu navegador.
 Lembrando que essa tag "pre" não identa teu codigo por conta propria, ela só exibe no navegador, da forma que ele foi escrito, lendo os espaços e etc, 
exibindo no seu navegador. Ou sejá, você decidira, como vai aparecer!

OBS: usando a tag "pre", podemos criar um expaçamento tbm!

Ex: ao inves de usarmos o lendario br, br, br, podemos colocar a tag pre, para ler os expaçamentos ultilizados no texo.

<pre>                   Jeito certo            

blablablablabla  

                                                           podemos tambem fazer esse trabalho no CSS, mas fica ao seu criterio!

blablablablabl

<pre>

Jeito errado
blablabla

blablabla

                                                     Citações Simples

 A  tag: "q" é usada para citar algo, ele acrescenta as aspas, mas além dela, ele significa que o texto entre a tag é uma citação. 
 Quando for usar uma citação, sempre utilize a tag "q" no lugar das aspas!
  
                                                     Citações Completas

A tag: "blockquote" é usada para citar mais ou menos da msm forma que a tag "q", mas de uma forma mais completa!
 Ao citar algo, usando essa tag, o texto citado tera um espaço a mais do texto normal ultilizado no resto do site!
 Depois de fazer a citação acrescente "cite" a ela, e adicione o indereço de onde a citação foi tirada, isso não alterará nada visualmente no seu site,
 mas mostrará para os motores de busca, de onde ele foi tirado, e tbm preserará os direitos do produtor de conteúdo a qual foi tirada a citação.

OBS: a tag "blockquote" não adiciona aspas!

                                                      Abreviação

A tag "abbr" é usada para mostrar o significado de uma abreviação.

                                                     Invertido

A tag "bdo" é usada para inverter o texto. A tag mais inultio de todas!
